인생이 당신에게 감귤을 줄 때
아! 안녕하세요.
환영!
- 정말 아름다워 보여요.
- 도와주세요.
여기 있습니다.
- 제가 가져가겠습니다.
- 도와주세요.
좋아요.
웃으세요.
YALASHANG 영화 클럽
하나, 둘, 셋.
하나 더 가져갈게요.
알았어, 웃어봐.
하나 둘 셋.
내가 할 수 없다고 말하면
내일 가세요. 그게 무슨 말이에요?
오늘 밤은 우리의 마지막 밤입니다. 알겠어요?
영범아, 우리 마지막 밤이야.
맹세컨데, 젠장.
왜 그래?
어떻게 알 수 있나요? 내가 원하는 것이 무엇인지 모르겠습니다.
그리고 넌 그때까지 모르지
당신은 누군가와 함께 통로를 걸어갑니다.
그냥 지켜봐, 알았지?
웨딩드레스를 입고 뵙겠습니다.
짜잔!
그들은 예쁘다.
우와.
좋아요. 이것은 까다 롭습니다.
보다? 나는 그것을 볼 것이라고 말했다.
오? 이봐, 여기야.
여기요!
가슴이 뛰었다
내 인생의 모든 새로운 사람들을 위해
오래된 것들도 마찬가지입니다.
와!
아!
우와.
그건 사고였어요, 맹세해요.
내 기분은
구름 위로 날아갈 수도 있어요
그 풍선처럼요.
그토록 고르지 못한 사랑
새로운 사람이 생겼습니다
엄마의 세계에서도 마찬가지입니다.
통통한 작은 인간
그녀의 삶에 들어왔습니다.
첫 번째 생일 축하해요
FROM 염병철, 나민옥
이렇긴 했지만
어떤 이유로든 아들의 아이
그들은 그에게 더욱 큰 애정을 느꼈습니다.
아기를 너무 자주 돌보지 마십시오.
아무리 귀여워도.
그 사람들은 계속 그렇게만 있어
당신이 그들에게 질리지 않는다면.
금명이 결혼하면
선을 명확하게 그려야 합니다.
두 사람에게는 각자의 삶이 있습니다.
모두가 내 눈을 가지고 있다고 말하지만
그런데 저 구멍 좀 보세요!
- 그 사람 엄마랑 똑같아!
- "입"아들. 입.
네 가족도 초대했는데
그런데 그 사람들은 안 오는데?
꽤 그렇죠.
나 역시 방문하지 않을 것이다.
나의 실직한 사위.
아마도 당신의 형제들이 아닐까요?
그들은 말했다
그 사람들은 우리 엉덩이를 다시는 보고 싶어하지 않을 거예요.
얼굴.
죄송합니다?
우리의 "얼굴".
- 누구 얼굴이야?
- 당신의 얼굴.
오른쪽. 우리의 얼굴.
그것은 19g의 순금입니다.
"19그램"이라고 말했나봐요
전화로 수십번 정도.
대학 등록금 때문이에요.
그 사람은 인색한 사람이지, 그렇지?
그 사람이 수업료를 내고 싶다면,
그는 인플레이션을 고려해야 한다.
그들은 돈이 있습니다.
그 떡볶이 돈 다
그런데 이게 그들이 산 전부야?
응.
할아버지가 운동하신다고 들었어
메르세데스-벤츠.
물론 그렇습니다.
결국 다들 떡을 먹잖아요.
이것은 그다지 고급스럽지 않습니다.
무엇? 당신처럼요?
음-음, 가자.
아, 알았어, 알았어. Mm.
양철일의 첫 번째 생일
당신은 감당할 수 있습니까?
지금 그 물건?
그 사람 생일엔 내가 다 해줄게.
너희들과는 절대 같지 않아
나를 위해서라면 뭐든지 했어.
들어보세요, 힘든 시간이었어요.
확신하는. 시간은 항상 힘들었어
내 생일 즈음에.
그럼 어떻게 계획을 세우나요?
이 새로운 가족을 지원하기 위해?
우리한테 장난칠 거야?
- 사업 아이디어가 있어요.
- 물론.
철용이랑?
아직은 의미를 두지 않는 게 좋을 거야
그 전당포야, 아들아.
음, 아빠, 인생은 한 번뿐이니까요. 그러니까--
아, 당신을 두 번 때리게 되어 기뻐요.
사람은 성숙해져야 한다
아이가 있을 때.
- 왜 성장하지 못하나요?
- 난 당신한테 도움을 기대한 적 없어요.
봐봐, 은명아.
우리는 불가능한 것을 요구하지 않습니다.
그냥 일찍 일어나면 돼, 알았지?
하역장으로 향하세요.
거기에는 일자리가 많아요.
그럼 나도 너처럼 살 수 있을까?
이게 바로 그 내용인가요?
보세요, 아빠,
양동이에 물을 채우고 싶다면,
노즐을 끝까지 켜야 합니다.
시간을 다 낭비했다면
구멍을 메우면 결코 꽉 차지 않을 것입니다.
당신은 그것을 이해하지 못합니까?
금명씨뿐만이 아니다.
나에게도 꿈이 있다.
나는 아빠가 되고 싶지 않아요
4인 가족 중
누가 바비큐 장소에 가나요?
하지만 저녁은 3인분만 사요.
나는 아빠가 될 것이다
원하는 만큼 얻는 사람.
꼭 아빠한테 그렇게 얘기해야 해?
저희 스틸하트는 생각보다 부드럽습니다.
당신은 그의 감정을 상하게했습니다.
그럼 금명을 생각나게 해줘
그를 격려해 주세요.
너 좀…
어떻게 매년 더 쓴맛이 나나요?
두 분은 감사해야 할 것 같아요
심지어 여기까지 왔어요.
아이들은 부모가 자신을 믿어줄 때 그것을 느낍니다.
금명씨를 믿으셨고,
그리고 그녀는 급등했습니다.
선량.
하지만 너희 둘 다 나를 무시했지
내 목표를 지원하지 않았습니다.
믿을 수 없는.
잠시 동안 그를 데리고 다닐 수 있나요?
팔이 아프다.
내가 데려갈게요.
제일일을 주면 너희 둘이 안으로 들어갈 수 있다.
그를 나에게 주세요. 아, 귀여운 자기야.
아, 맙소사.
백만년만에 한번도
내 딸이 이런 일을 할 거라고 생각했나요?
방금 너무 화가 났어요.
하늘이 무너진 것 같은 느낌이 듭니다.
내 잘못이야.
얼마나 미안한지 이루 말할 수 없습니다.
리드링도 가질 수 없어
결혼하면 임신하고
황금색은 말할 것도 없고.
나는 내 자신의 결혼식을 가질 수 없었습니다.
이제 내 딸
베일도 쓰지 않을 거야.
은명 닮은 거 알아
아직도 길을 찾기 위해 애쓰고 있고,
하지만 인간으로서 그는--
그게 아닙니다.
은명이 문제가 아니다.
정말?
결국 모든 아들은 아버지가 됩니다.
나는 항상 당신의 삶을 부러워했습니다.
나는 당신의 삶을 부러워했습니다
누구보다 더.
당신은 부유한 남편을 둔 사람이에요.
매 현장일,
세 아이를 끌고 가야 했어요
뜨거운 태양 아래.
그런데 한 번은,
네 남편이 등을 부채질하는 걸 봤어
그래서 당신은 진정할 수 있습니다.
아, 이제 어서요.
오직 당신만이 그런 것을 알아차립니다.
그것은 나를 울게 만들었습니다.
나는 "저 여자는 어때?
헌신적인 남자가 있다는 게 얼마나 축복받은 일인가요?"
"그리고 내가 무슨 죄를 지었나요?
이런 개똥 같은 짓을 할 자격이 있겠어?"
어쨌든,
현숙이는 잘 지내고 있나요?
그녀는 아무것도 하는 방법을 모릅니다.
만약 그녀가 따라잡지 못한다면,
자유롭게 그녀에게 소리를 지르세요.
잘 울면 새로운 엄마에게 교훈을 줄 수 있습니다.
나는 그녀에게 소리를 지르지 않을 것입니다.
나는 그녀를 울게 만들지 않을 것이다.
그리고 내가 확실히 할게
현숙도 좋은 반지를 받는다.
그녀는 그럴 것입니다.
혹시 현숙이 보고 싶으면
아니면 첫 손자,
그냥 와봐.
아니면 나가서 만나자고 하세요.
결국, 우리는 이제 사위가 되었습니다.
그것도 중요하지, 영란아?
그 사람이 어떻게 내 딸과 똑같이 생겼을 수 있지?
그러니까 넌 이길 수 없어
당신 딸이랑도요?
다음 중 하나
엄마의 시는
"내 빌어먹을 자식."
어서! 무슨 큰일이야?
좋은 슬픔.
그거면 충분해, 이 새끼야!
- 난 당신과 함께 했어요! 아. 아야!
- 멈추다.
그 사람이 나라를 구하고 있는 걸까요?
그녀가 없으면 회사가 망할 것인가?
어-어! 아니요. 나에게 줘!
그만해요!
당신의 아들은 무엇입니까?
술과 관련이 있다고?
철용이가 끔찍한 선물을 골랐어요!
부모님이 나를 비참하게 만들기 때문이다.
그래서 그녀는 실종됐어요
자기 조카의 생일.
네 여동생을 이해하려고 노력해봐, 응?
그녀는 직장에서 힘든 시간을 보내고 있어요, 그렇죠?
그녀는 자신이 정말 대단하다고 생각해요
왜냐면 그 사람은 대기업에 다니거든요.
우리 중 누가 여기에 올 것인가
당신을 돌보기 위해?
당신이 늙으면 우리 중 누가 여기에 있을까요?
당신이 우리를 돌볼 필요는 없습니다.
먼저 알아내세요
자신을 돌보는 방법.
…한국에서는
파산 직전입니다.
그에게 너무 가혹하게 대하지 마십시오.
그 사람이 당신의 무덤을 골라야 할 수도 있어요.
…한국 최대 기업
충격으로부터 면역됩니다.
기아 파산의 영향
경제 전반에 걸쳐 느낄 수 있습니다.
권재홍이 보도합니다.
오늘 오후 제일은행
기자회견에서 발표
28개 자회사의
기아그룹 산하
그 중 18개가 대상이 됩니다...
수확철이었습니다
뿌린 대로 거두었을 때
그게 황금두꺼비였는지
또는 날짜가 지난 수표
정리해고를 멈춰라! 하나 더!
정리해고를 멈춰라!
하나 더!
우리는 당신이 우리에게 문을 보여주지 못하게 할 것입니다!
우리는 당신을 허용하지 않습니다
문을 보여주세요!
정리해고를 멈춰라! 하나 더!
정리해고를 멈춰라!
하나 더!
우리는 당신이 우리에게 문을 보여주지 못하게 할 것입니다!
주요 기업은
아시아 금융위기로 무너진
실업률이 계속해서 증가하고 있습니다.
잊지 못할 겨울
가는 중이었습니다.
다이농그룹
국내 34위 기업
해산되었습니다.
Dainong의 4개 자회사 중
미도파만이 살아남을 것입니다.
법원은 다음의 판매를 감독합니다
대농중공업
메트로 제품
Dinong Group의 두 자회사
쌍방울개발
그리고 쌍방울
공식적으로
오늘 파산 선고를 받았습니다.
태일정공
최근에 주목받는 회사입니다
파산 예방 조치를 채택합니다.
태일정밀과 그 자회사
9,700억 원의 빚을 지고 있습니다.
조흥은행
및 기타 채권 금융 기관...
주가 급락
오늘도 S&P가 하락하면서…
우선 저를 맡겨주셔서 감사합니다.
오늘 당신과 이야기할 기회가 있습니다.
…투자자들의 패닉
실업률이 치솟으면서 경제는…
감사드리고 싶었어요
나에게 알려줘서
인터뷰 결과.
정말 고마워요
나에게 기회를 주셔서.
나는 기꺼이 할 의향이 있다
무슨 일이 있어도, 어…
무엇이든지 할 의향이 있습니다.
귀하의 조직에 가입하려면. 허락해 주세요…
당신이 보면
치약 제품 목록
동북아시아로 수출되었던
이건 바르지 않은 치약이에요
수입 치약 목록,
그리고 당신은 할 수 없습니다
노력해도 찾으려고.
이 치약
공동의 충치를 파괴할 것이며,
보장,
노란 치아를 하얗게 만듭니다.
이 제품은 이제 당신의 손에 있습니다.
미국의 대표적인 치약 회사
WHO가 인정한
파산에 따른
원래 제조 회사입니다.
하나 사면 하나 무료입니다.
더 나은 제안을 듣지 못할 것입니다.
…파산 신청을 했습니다
오늘 절차를 마무리했습니다.
신사숙녀 여러분,
우리 정부가 요청했습니다
국제 통화 기금
구제 계획을 실행하기 위해
한국의 명성에도 불구하고
경제발전의 모범사례
정부는 강제로
국가 파산을 인정하다
현재 회복 수단을 모색 중입니다
국제기구
정부
현재 신중하게 고려 중
신청 시기
그리고 지원 규모…
다음 정거장은 신림시장입니다,
이전의 칸 극장
…약 300억 달러로 예상…
다음 정거장은 신림시장입니다,
이전의 칸 극장
칸 극장은 폐쇄될 예정이다
12월 1일
문 하나가 닫히면
또 다른 문이 삐걱거리며 열립니다.
티켓, JA 17
어서, 친구.
그냥 빈 자리에 앉으세요.
JA 17
실례합니다.
다리를 내려 주시겠어요?
당신은 그 부인을 들었습니다.
알프레도.
그들은 말한다
별들은 정렬되어야 합니다
누군가를 만나기 위해
일생에 한 번.
하지만 세 번이나 만나려면
정말로 추진하고 있습니다.
이봐, 나 그 사람 봤어.
그랬나요?
- 뭐?
- 그 사람이 보고 싶었나요?
지금은 그럴 때가 아니다
쓰레기를 수집하는 중입니다.
인생은 당신에게 은쟁반에 담긴 선물을 건네줍니다.
그리고 당신은 여전히 ​​그것을 연석으로 걷어차 버립니다.
당신이
세 번째 기회를 놓치다
다음 생까지 기다려야 합니다.
금명!
지난번
서태지의 연주였습니다.
- 이번엔 H.O.T였죠
- 금명! 금명!
아, 조심해!
금명! 기다리다!
그때 그는 깨달았습니다...
기회는 단 세 번뿐입니다.
하지만 시계가 다 떨어지면
그리고 여전히 동점 게임입니다
항상 승부차기가 있습니다.
그만해!
제발 그만둬!
문 하나가 닫히면…
- 제발!
- ...어김없이 또 다른 문이 삐걱거리며 열립니다.
다음 사람을 잡을 수도 있었어요.
이런.
감사합니다.
1997년
금융위기는 일어나지 않았다…
내가 직장을 잃지 않았더라면...
극장이 없었더라면
폐업…
이런 일이 일어나지 않았더라면
정확히 그들이 그랬던 것처럼...
다들 꺼져. 마지막 정거장.
…아마도 이 순간
절대 일어나지 않았을 일입니다.
이게 꿈인가요?
나는 꿈을 꾸고 있는 걸까?
응.
나는 당신을 쫓아갔습니다.
극장에서 끝까지.
나는 이 버스를 타기 위해 달려갔다.
무슨 일이 있어도 알았지만,
나는 그것을 따라잡아야 했다.
당신은
혼자 극장에?
- 예.
- 알겠어요.
- 그리고 당신은... 당신은--
- 응, 응.
우와.
마지막으로.
네, 드디어요.
제 생각에는… 이 단어를 사용하는 경우입니다.
왜 자꾸 웃어요?
스타일이 정말 많이 바뀌었어요
당신을 마지막으로 본 이후로요.
당신은 더 이상 피카소와 같지 않죠?
아, 아직도 그래요.
저는 미술 강사입니다.
피카소 미술 아카데미가 나에게 일자리를 제안했습니다.
- 와!
- 내가 없으면 학원은 망할 것 같아요.
-그래서 그들은 나에게 돈을 잘 지불합니다.
- Mm.
제 생각엔 그게, 어, 그거 정말 놀라운데요?
저도요.
정말 놀라운 것 같아요.
놀라운 점은
우리 둘 다 극장에 있었어요.
미친 소리 같지만 매일 가요
당신이 나타나기를 바랍니다.
음, 당신에 대해 생각해 봤어요.
나는 당신을 많이 그리워했습니다.
나는 가야 한다.
아니... 지금?
아, 너무 이르지 않다면요?
너무 이르지 않나요?
어, 뭔가 주문하자.
맥주를 주문하자. 응.
어, 맥주? 좋은 것 같아요.
진로소주
안녕.
왜 자꾸 나를 쳐다보는 거야?
당신은 나를 미치게 만들고 있어요.
당신 말이 맞아요.
그리고 사실,
나도 미치겠다.
- 오!
- 맹세컨대 이런 일은 절대 일어나지 않습니다.
조심하세요.
당신은 자신을 다치게 할 것입니다.
자, 발을 조금 움직여 보세요.
당신은 우리 아빠처럼 들립니다.
당신이 웃는 방식까지도요.
피가 나나요?
제 생각에는 컷인 것 같아요.
나... 압력을 가해야겠어.
괜찮습니다. 괜찮습니다.
혹시라도.
어떻게 이런 일이 일어나고 있나요?
내 생각엔... 내 생각엔
심장 마비.
"심장마비"?
매번
그 때 나는 그 책들을 당신을 위해 가지고 다녔습니다.
나는 항상 생각합니다.
"난 그 사람 손을 잡고 싶어.
그 사람 손 꼭 잡고 싶어요."
사실 그때쯤에는...
방법을 기억하세요
나는 이렇게 말하곤 했다.
"우리 모두는 약간의 사악함을 가지고 있습니다.
우리 안에서?
…우리는 더 이상 결백하지 않았습니다.
내 생각엔 내 속이 썩은 것 같아.
우리는 데이트했습니다
우리가 어른인 것처럼.
그것은 강아지 사랑이 아니었습니다.
우리는 우리가 원하는 것이 무엇인지 알고 있었습니다.
그만둬. 당신은 미친 것 같습니다.
얼굴은 어떡하지,
그런데 너 손으로 뭐 하는 거야?
그것을 노크하십시오.
그 얼굴은 당신을 바보처럼 보이게 만듭니다.
이봐, 어서. 나를 이렇게 그릴 수는 없나요
타이타닉에 나오는 소녀?
아뇨. 나는 잭이 그린 것처럼 당신을 그릴 수 없습니다.
그가 사용한 모델은 달랐습니다.
상황도 마찬가지였다.
"상황"?
이에 대해 우리는 무엇을 할 수 있나요?
우와.
- 왜요, 박토토씨…
- 박토토.
상황을 설명해 주세요. 알았죠?
넌 버릇없는 소년이야
박토토 맞죠?
윽! 정말?
내 얼굴에 침 뱉으면 안 돼
키스하러 들어갈 때.
- 어서 해봐요.
- 박토토라고 부르지 마세요.
- 그 이름의 어떤 점이 그렇게 웃긴가요?
- 그만해요.
넌 한 번도 웃지 않았어
뭐든지, 기억나?
토토와 나
같은 유머 감각을 갖고 있었습니다.
당신은 나를 비비고 있습니다.
- 나도 당신처럼 말하기 시작했어요.
- 응, 그렇지.
드디어 비밀을 풀었습니다
어른인 척
그리고 우리는 웃음을 멈출 수가 없었습니다.
날 웃게 만든 네 잘못이야
우리가 키스할 때.
어떻게 집중해야 하나요?
미안해, 자기야, 그게 더 힘들 뿐이야
내가 매일 웃을 수 있도록.
소중한 시간이군요
우리 키스하는 용도로 쓸 수도 있겠네요, 그렇죠?
그래서 우리는 아주 잘 맞는 것입니다.
- 마늘은 필요하지 않습니다.
- 좋아요.
나는 눈치챘다
당신은 생선회를 정말 좋아해요.
당신은 항상 그것을 먹고 있습니다.
좋아요.
들어보세요, 어떻게 하시겠습니까…
진짜 앰버잭 좀 먹을까?
- 진짜 앰버잭이요?
- 음-흠.
진짜 앰버 잭.
드디어…
내 인생의 두 남자
드디어 만났습니다.
이런.
앰버잭, 내 발.
우리는 꽁치밖에 얻지 못합니다.
아빠, 그만해요!
왜 그 사람을 그렇게 쳐다보나요?
얼마나 불편한지 볼 수 없나요?
당신이 그 사람의 기분을 좋게 만들고 있나요?
그 날이 왔다
아빠 대신 남자를 선택해야 했을 때
이것이 바로 내 모습입니다.
그럼 가보실 수 있나요?
그 사람한테는 좀 더 쉬워요?
넓은 바다는 힘든 곳이다
본토에서 온 사람들을 위해.
여기서 나오자마자 편했어요?
- 그랬어요.
- 응, 그렇지.
작은 것을 던지는 건가요?
다시 물에?
당신은 친절한 낚시꾼이군요, 선생님.
당신은 정말…상냥한 사람이에요.
미끼입니다.
우리는 그들을 죽도록 내던져 버립니다.
별로 좋지 않죠?
그 사람 좀 그만 노려봐
그리고 뭔가를 잡아주세요.
내가 그를 여기로 데려왔어
진짜 앰버잭을 맛보려면,
그리고 난 그를 실망시키고 싶지 않아요.
아.
왜 그녀를 따라가는거야? 당신은 크리프합니다.
그 사람은 저 뒤쪽 화장실만 사용하고 있어요.
앉아서 앰버 잭을 먹어보세요.
당신은 그것을 즐기는 것이 좋습니다.
당신은 전액을 지불하게됩니다.
아줌마들의 해산물 집
떡볶이 판매!
IMF 위기, 제주도민에게 반값
함께 먹고 살아남자
떡볶이 판매!
무거워 보이는군요. 누군가는 안 그럴까?
그 여자한테 떡을 사?
떡볶이 판매!
옷장에 금을 모아보세요
국가경제를 살리기 위해
떡볶이 판매!
어떻게 생각하세요?
둘 중 하나라고 생각하시나요?
먼저 말할까 말까?
그런데 왜 그들과 함께 거기 있지 않습니까?
당신은 그것의 일부가되고 싶지 않아?
어쩌면 그녀는 그를 좋아하지 않을 수도 있습니다.
당신은 그를 좋아하지 않습니까?
그 사람의 어떤 점이 마음에 안 드나요?
내가 아닙니다.
이제 내 어깨에서 떨어져요. 잘라내세요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
제주도에는 왜 오셨나요?
이게 경찰 조사인가요?
너무 잔인하게 굴지 마세요, 아빠.
말을 할 수도, 보트를 탈 수도, 술을 마실 수도 없습니다.
당신은 무엇을 할 수 있나요? 말해 주세요!
내 딸을 위해 무엇을 할 수 있나요?
네가 거기 앉아 있는 걸 지켜보는 것만으로도
나를 화나게 만든다.
여기까지 오시다니,
그리고 당신은 시도조차 할 수 없습니다.
글쎄,
내가 노력했어도,
네가 나를 좋아하지 않는다고 결정했다면, 그럼
내가 뭘 하든 안 그럴 거야--
그래서 우리는 당신을 좋아하지 않기로 결정했습니다.
이제 시도도 안 할 거야?
이 사람을 어디서 찾았나요?
닥쳐, 이 꼬마야.
가자.
셋, 둘, 하나…
제로. 이제 무엇을 할 건가요?
가자.
그 사람에 대해 어떻게 생각하세요?
글쎄요.
그는 매우 친절해요.
알아요
할 말이 있어요.
가서 그냥 뱉어내세요.
여기에 문제가 있습니다.
그의 가족이에요.
그들이 누구인지입니다.
오.
아시다시피,
나는 당신에게 깊은 인상을 주려고 노력하고 있습니다
당신이 그것을 몰랐다면.
무엇을 함으로써?
어떤 노력도 발견되지 않았습니다.
우선, 나는 많이 먹지 않는다.
그런데 오늘은--
우리는 얼마나 끔찍합니까?
식탁을 음식으로 채우다.
구멍을 닫으세요.
나 지금 당장 널 때리고 싶어!
응? 최선을 다하십시오.
흠. 당신은 아무것도 얻지 못했습니다.
어디로 갈 것 같나요?
왜 계속 그 사람을 따라다니는 거야?
화장실? 무엇을 할 계획인가요?
밖은 어두워질 수도 있지만
하지만 감히 그러지 마세요.
글쎄요, 오늘 밤은 어두워서 그렇습니다.
잠깐만요. 아-텐-헛!
밖은 어둡고…
춥다.
그 사람에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
금명이 그 사람을 좋아해요.
그가 그녀를 좋아하는 것보다 더.
당신은 그것을 보지 못합니까?
- 저 새끼가 바보 짓을 하고 있는 게--
- 안녕.
당신의 처남을 존경하십시오.
내 뭐? 그럼 그 사람을 좋아해요?
물고기를 쌓아 두지 마세요.
좋은 새우를 다 먹지 마세요.
그를 위해 껍질을 벗겨보세요.
진지하게? 당신은 그를 좋아하나요?
나는 이것을 믿지 않는다!
왜?
왜 계속 그녀를 따라다니나요?
지금 막 화장실에 가고 있는 중이에요.
그냥 앉아서 앰버잭을 먹어보세요.
그러면 넌 정가를 지불하게 될 거야
당신이 먹는 것에 대해.
엉덩이를 앉아, 생도!
그녀가 넘어질 경우를 대비해.
금명이 떨어질 경우.
무엇? 당신은 내가 내 딸을 허락할 거라고 생각하나요?
물에 빠진다, 정말?
스스로 말해보세요.
10개 오두막!
아-텐-헛!
나는 단지 확인하고 싶습니다.
확실히 하고 싶어요.
나는 이길 수 없다.
어떻게 하면 네 아버지께 감동을 줄 수 있겠니?
오.
그거 알아, 자기야?
당신은 더 열심히 노력할 수있었습니다.
알아요.
네 아빠에게 좋은 인상을 주고 싶어
하지만 이건… 그냥 내 모습인 것 같아요.
오. 당신은 그런가요?
확신하는.
내가 무엇을 해야 할지 모르겠어요.
- 어-허.
- 저는 이런 일을 해본 적이 없어요. 그래서--
그래서 뭐? 당신은 단지 때문에 생각
나는 당신의 어머니에게 간다
그리고 가장 높은 목소리로 "안녕하세요"라고 말해요.
그게 내 성격이야?
한 가지만 분명히 말씀드리겠습니다.
- 난… 듣고 있어, 자기야?
- 응.
나는 아버지의 딸입니다.
아빠가 안 된다고 하면 우리는 끝이에요.
결혼식은 없습니다.
아기. 기다리다.
이유를 말해 보세요
당신은 그 사람과 괜찮습니다.
당신은 내 아내를 승인하지 않았습니다
바로 이렇게.
난 여기 앉아서 널 놔두지 않을 거야
그녀를 이중 기준으로 대하십시오.
저리 가요. 가다.
아, 당신 아내는 알고 있나요?
유치원에서 바지에 똥을 쌌어?
당신의 남자친구는 당신이 내 면도기를 사용하는 것을 알고 있나요?
여기요. 가자.
아버지.
아, 이런.
제가… 혹시 원하신다면,
제가 새우 껍질을 벗겨드릴까요?
직접 껍질을 벗기세요.
그는 형편없는 술취한 사람이다.
아, 그 사람 좀 보세요.
그는 금명을 절대적으로 좋아합니다.
가장 좋은 점은
그의 엄마도 금명을 정말 좋아한다.
그녀는 내 딸을 정말 좋아한다고 말합니다.
그거 뭔가 아닌가요?
응, 응,
그것은 아무것도 아니기 때문에 뭔가이다.
너 울었지, 그렇지?
내가 왜 그럴까요?
모두가 금명이라는 존재 자체를 사랑합니다.
우리 모두는 그녀가 울었다는 것을 압니다.
이게 정말 야생 꿀인가요?
한라산에서?
우리는 당신이 노력하고 있다는 것을 알고 있습니다
이 꿀을 그의 엄마에게 선물하기 위해.
글쎄요... 그의 어머니가 나에게 선물을 주셨어요.
그녀는 그를 좋아하도록 거의 나에게 뇌물을주었습니다.
물론 은혜를 갚아야 합니다.
그녀는 정말 달콤해요.
그 사람 엄마가 나한테 뭘 준지 알고 싶어?
이게 뭐야, 일종의 보물이야?
너무 빡빡하게 포장되어 있어요.
그 사람은 왜 우리와 함께 여기에 머물러야 하는 걸까요?
왜 그는 호텔을 구하지 못했을까요?
우리는 그에게 호텔에서 자라고 말할 수 없습니다.
충분히 기분이 안 좋아
그 사람은 거실에서 자야 한다고 하더군요.
박충섭이 쓰고 있다
내 지붕 밑에서 보낸 밤,
그리고 난 그걸 먹고 있지 않아, 알았지?
- 내 생각엔 당신이 과민반응하는 것 같아요.
- 안 돼요. 안 돼요.
이봐, 거기 나가지 마.
그는 그녀의 방에 몰래 들어가지 않을 것이다.
그는 결코 감히 그렇게 하지 않을 것입니다.
당신은 밤새도록 그를 노려보았습니다.
여기요!
가자. 멈추다.
앉으세요. 앉아!
어서 해봐요.
아, 아버지. 왜 자꾸만
들어오고 나가? 자야 해.
당신은요? 왜 안 자요?
왜? 당신은 완전히 깨어있습니다.
무슨 음모를 꾸미고 있는 거야?
무엇? 무슨 일이야? 뭐… 뭐?
문제가 있나요? 무슨 일이야?
지난 가을,
가족을 만나러 갔습니다
감나무를 돌보았습니다.
가장 좋은 것을 골랐습니다
그리고 당신에게 이런 간식을 만들어 주었습니다.
최대한 신경쓰려고 노력했어요
만들기
그때 그랬던 것처럼
당신은 금명을 키우고 있었습니다.
나는 말할 수 없을 만큼 당신의 딸을 사랑합니다.
특별한 선물이었습니다.
엄마가 오래 기다리셨어요
그 말을 듣고 싶습니다.
밤새도록 서서 감시하고 있습니까?
당신은 무엇을 할 예정입니까?
금명의 방에 들어가면?
나는 그를 죽일 것이다.
우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없을 것 같아요.
금명은 막을 수 없다.
지금쯤이면 그 사실을 알아야 합니다.
쉿, 쉿, 쉿, 쉿.
당신이 그녀를 정말로 사랑한다면,
이제 그녀를 보내줄 시간이다.
엄마는 알고 계셨어요.
그녀는 결국 이런 일이 일어날 것이라는 것을 알고 있었습니다.
싱글 벙글쇼입니다.
저는 호스트 강석입니다.
슬픈 표현이 많음
이 위기에서 벗어났습니다.
'실직한 20대'의 절반은
20대는 모두 실업자입니다.
"서른여덟 살이고 은퇴한 사람들"
30대 후반에 그만둬야 했던 사람.
"45세에 은퇴"
45세가 넘으면 일자리를 구할 수 없기 때문입니다.
그리고 당신은 "Job Hogger"라고 불립니다.
56세 이상 근무
우리는 참으로 우울한 세상에 살고 있습니다.
그럼 들어보자
고양되는 노래를 들어볼까요?
그래서
나는 영원히 둥지를 떠났습니다.
작은 파랑새처럼
맨산 위로 높이 솟아오른
긴장했지만 용감했습니다.
오늘은 너무 많이 웃지 마세요.
당신은 아버지를 짜증나게 할 것입니다.
엄마, 그러지 마세요.
모두 함께 지내자. 좋아요?
야 그거 아닌데
오늘만 지나면 너랑은 끝이야
당신은 여전히 ​​우리 엄마가 될 것입니다.
그리고 나는 여전히 나입니다.
내 이름은 박금명이 아닐 것이다.
양금명입니다.
당신은 내 호출기 번호를 알고 있습니다.
마지막 네자리는
우리 집 전화번호랑 똑같아.
정섭의 것이 아닙니다.
나는 아직 당신의 딸이에요.
나는 그것을 안다. 당신은 여전히 ​​우리 딸입니다.
그러니 울지 마세요.
당신이 울면 나도 울 거예요.
웨딩 사진을 망치게 됩니다.
오늘도 멋지고 멋지게 지내자.
소리는 어때요? 흠?
안녕하세요!
당신이 왔다니 믿을 수가 없어요.
우리는 초대받았는데 왜 오지 않겠습니까?
이제 결혼하는 여자..
그녀도 같은 어린 소녀인가?
카라멜 좋아하는 사람?
네, 당신은 항상 그녀에게 공짜 사탕을 줬어요.
금명이에요.
Mm.
- 들어가세요.
- 어서 가세요.
- 구겨졌네요.
- 네, 그렇습니다.
그들은 당신을 잡았습니다.
아, 아직 안 끝났어?
- 주경이는 어디 있어요?
- 주경씨요?
와, 사진사가 늦었어?
그녀는 바로 거기에 있습니다.
- 여기요!
난 오지 말았어야 했는데.
- 주경!
- 여기요! 여기요!
서둘러요. 서둘러, 서둘러!
여기요! 설정을 시작해 보겠습니다.
- 맙소사, 터졌어!
- 그녀는 정말 아름답습니다.
야, 어떤 사진작가가 늦었어?
- 내가 차에서 내리는 걸 보고 싶었나 봐요.
- 어-허.
- 우와! 오늘 우리는 자신감이 없나요?
- 음-흠.
좋아요.
여기에서 내 사진을 찍어주세요.
당신을보세요.
오늘 너무 예뻐요.
- 여기. 그 단계에서.
- 거기 하나 가져가자.
결국
모든 사람이 결혼하는 것은 아닙니다
첫 번째 또는 가장 열정적인 사랑에
내가 그를 덜 사랑했다는 것은 아니지만
그러나 온도는 달랐습니다.
아, 정말 사랑스러운 감귤을 많이 보내주셨네요.
절대 사시면 안됩니다
또 귤 하나 더.
그냥
나 자신에게 딱 맞는 온도
- 이런.
- 인사는 했어?
마침내
드디어 왕자님을 찾았습니다.
그것은 하늘에서 이루어진 일치입니다.
그 사람은 항상 그렇게 어리석었나요?
아니면 당신이 그 사람을 가르쳤나요?
네, 그랬어요.
아, 정말 멋지네요.
이제 신랑이 입장합니다.
우리 용감한 신랑이 왔어요
통로 아래로.
모두 그를 환영하자
박수를 보내며.
내가 모두한테 싫어한다고 말하지 않았어?
사람들이 결혼식에서 울 때?
울지 마세요, 아빠.
그렇게 하면 나 너무 화날 것 같아.
어… 어, 아시죠?
그냥 하면 더 좋아
나를 내내 쳐다보지 마세요.
금명.
정말 이걸 원하시나요?
왜냐면 그렇지 않으면,
넌 그냥 물러나면 돼
그리고 나한테 바로 달려와, 알았지?
정말 이걸 먹고 싶나요?
맛없으면 그냥 물러나세요.
그냥 뱉어내, 응?
간다.
양금명
이것들이 맞나요?
꼭 이렇게 "안녕하세요"라고 말해주세요
선생님을 만났을 때.
그냥 이렇게요? "안녕하세요, 선생님."
오.
여보, 우리는 그녀를 보낼 수 없어요
이렇게 학교에.
내년까지 기다리자.
이런, 이런. 그녀를 여기 영원히 가둬두지 마세요.
알았어 관식아?
무엇을 할 건가요?
그녀가 결혼하면?
당신은 바보 같은 짓을 하고 있습니다. 아빠는 바보예요.
금명씨, 준비됐나요?
물론이죠, 아빠. 정근이 간다.
정근이 하는 일
네 걱정은 아닌데, 알았지?
내가 좋아하는지 잘 모르겠어
너희 둘이 너무 친하다고.
나는 학교에 가고 싶다.
좋아요, 일단 학교에 가세요.
마음에 들지 않으면 물러나세요.
이해하다?
그냥 나한테 집으로 달려가, 알았지?
나는 여기서 당신을 기다리고 있을게요. 흠?
음-흠!
아, 이런.
금명씨는 할 수 있을 것 같아요
빨리 달리려고?
- 제 생각엔 제가 1등할 것 같아요, 아빠.
- 첫 번째?
- 준비됐어, 와!
- 가다!
기다려야 해
내가 가라고 하기 전까지는 알겠지?
듣다. 금명을 이길 필요는 없습니다.
하기 싫으면 물러서세요.
그리고 만약 넘어진다면
내일 거기 밖에,
아빠가 바로 뒤에 계실 거예요. 알았어요?
Mm!
- 준비가 된? 가다!
- 가다!
맙소사, 아니.
당신은 쉽게 높은 점수를 얻을 수 있습니다!
대학 입학 시험 신분증
행운을 빕니다!
모두들 행운을 빌어요!
가자, 문일고!
- 우리는 항상 너무 일찍 나타나요.
- 갑시다!
맙소사. 다들 왜?
이 가족은 그렇게 부지런한가요?
인생에서 어떤 일을 겪었나요?
그게 널 이렇게 만든 거야?
금명,
너는 답을 잘 추측하는구나, 그렇지?
내가 왜 답을 추측하겠는가?
아빠, 저는 양금명이에요.
당신 말이 맞아요.
나는 수년 동안 당신을 지켜봐 왔습니다.
그리고 난 당신이 잘할 거라는 걸 알아요.
당신은 모든 것을 너무 잘해요
나는 당신이 그럴 것이라는 것을 알고 있습니다.
나한테 할 말은 그게 다야?
지금 당장요, 아빠?
나한테 말해주지 않을래?
내가 원하면 물러나?
물론이죠.
머리가 아파서 할 수 없다면,
그냥 물러나세요.
그냥 도망쳐,
그리고 난 여기서 널 기다리고 있을게, 알았지?
내가 물러나면 항상 당신이 내 뒤를 지켜줍니다.
거의 시간이 됐어요.
정말 차 안 마시고 싶으신가요?
양금명
도동의 자존심!
내 딸이 들어갈 것이다!
매번
나는 줄타기를 해야 했습니다.
아버지는 항상 가까이에 그물을 들고 계셨습니다.
"떨어지면 잡아줄게"
그는 이렇게 말할 것입니다.
기회가 있었을 때 그에게 말했어야 했는데
그의 말이 나에게 얼마나 위로가 됐는지.
적어도 한 번은.
눈이 왔나봐요
그는 거기 서 있는 내내
딸을 기다리고 있어요
그에게 돌아오기 위해.
이제 신부가 들어갈 것이다
통로를 따라 걸어가려고.
금명.
너희 아버지가 바로 여기 계시다.
당신은 그것을 알고 있습니다.
계속하세요. 원하는 대로 하세요.
그것은 당신의 전화입니다, 알았죠?
중
아빠의 겨울
내 인생의 새로운 장을 시작했습니다.
그들은 청춘을 보냈다
내가 성장하는 모습
나만의 사람이 될 때까지
충섭이 널 화나게 하면
당신은 물러날 수 있습니다.
아빠는 항상 널 위해 여기 있어, 알았지?
그만해요.
왜 시작하겠는가?
지금 그런 말을 하고 있는 거죠?
맙소사, 정말 답답하시군요.
그리고 지금,
신부!
두 손을 모아
신부를 위해.
광례는 귀에 귀를 기울여 웃고 있을 것입니다.
나는 그것을 확신한다!
그녀는 정말 행복할 것입니다.
애순의 결혼식에서
눈물이 멈추지 않는 사람은 나였어
그녀의 삼촌이 그녀를 통로로 데리고 갔을 때.
엄마는 계속 웃으셨어요
딸의 축복을 보기 위해서
그녀에게는 마치 메달을 딴 것 같았습니다.
어, 지금 신랑이 다가오고 있어요
눈물을 흘리는 신부
그녀를 설득하기 위해
앞으로 걸어가는 것.
그들에게 다른 손을 주세요
그들을 격려하기 위해.
금명.
우리가 조용히 지내겠다고 했잖아요.
당신은 눈을 크게 뜨고 있습니다.
우리 결혼 안 해요?
그만둬야 할까요?
해보자.
여기.
아빠가 돌아가시기 전날
나는 그에게 "아빠, 미안해요. 미안해요"라고 말했습니다.
이 말을 백번도 더 했을 것 같습니다.
그때 아빠가 나에게 말씀하셨어요.
"아쉬워할 것은 없습니다."
"당신이 태어난 날부터
나는 이미 천국에 있었습니다."
보세요? 내가 너희 아빠가 울 거라고 말하지 않았니?
엄마보다 더?
아빠가 울고 계시나요?
네 아버지는 아닌 것 같았어
그렇게 마실 거예요.
남자들은 왜 맨날 터프한가
그들의 사위에게?
우리 모두는 그가 술을 참을 수 없다는 것을 알고 있습니다.
그는보고 싶었어요
과연 술에 취한 충섭은 어떤 존재였을까.
대신,
그가 어떤 종류의 술꾼인지 알아보겠습니다.
- 오.
- 안녕, 아빠.
여기요.
엄마는 어때요?
선생님?
그녀는 금명을 좋아하는 걸까, 싫은 걸까?
오.
우리 엄마는 항상 계속해서
자신의 딸을 갖고 싶다는 것에 대해.
솔직히 내 생각에는
그 사람이 나보다 자기를 더 좋아해서, 그러니까-
그렇지 않습니다.
- 죄송합니다?
- 며느리로서가 아닙니다. 그렇지 않습니다.
그녀는 그녀를 내 딸로 좋아합니까!
아, 그렇죠. 예.
- 박충섭!
- 네, 아버지.
당신은 어떤 생각이 있나요
나한테서 누구를 빼앗는 거야?
선생님?
나는 당신에게…
내 지상낙원...
...당신이 해냈음에도 불구하고
그녀에게는 전혀 아무것도 아니다
그녀의 생애 첫 30년 동안.
내가 들은 바로는,
오씨는 책벌레였다
그것은 말로 방법이 있었습니다.
안녕하세요, "지상 천국"입니다.
자신의 꿀을 가지고 다니십시오.
저희 아버지도 그러세요
그의 짝사랑을 영원히 빼앗겼습니다.
이제 신랑신부님
신부의 부모님을 만나게 됩니다.
신부와 신랑
신부 부모님께 절을 하게 됩니다.
무엇?
신부의 아버지가 울고 있다. 그는 울고 있어요.
조용히 하세요. 조용히 하세요.
신부의 아버지
분명 그의 딸을 진심으로 사랑했을 거야.
물론 그는 울고 있다.
관식은 보물을 도둑맞는다
모두 앞에서.
그 사람은 그렇게 울지 않을 텐데
내가 재혼을 했다면.
두 분 모두 최선을 다하길 바랍니다. 가다.
다음은 신랑신부님
신랑의 어머니에게 절할 것입니다.
함께 힘을 모으세요, 그렇죠?
맙소사, 당신 정말 부끄럽네요.
신부와 신랑
그의 어머니에게 절할 것이다.
누구입니까? 이 시간에 누가 호출하고 있나요?
이 사람은 누구입니까?
나는 이것이 누구인지 모른다.
내가 너한테 말한 줄 알았는데
결혼식을 위해 머리를 염색하려고.
회색으로 변하고 있어요.
금명이 가는데
그 일로 나한테 잔소리해.
아, 그 여자.
나는 남편을 잘 돌보았습니다.
그녀는 아버지를 돌보지 않았습니다.
지금부터,
그녀는 자신의 남편을 돌볼 수 있습니다.
인생은 결코 우리를 허용하지 않습니다
이 순간을 너무 오랫동안 즐기려고 합니다.
양은명.
당신은요?
행복이 우리 앞에 옵니다.
하지만 뒤에서 문제가 다가오고 있습니다.
파트너 박철용입니다.
그는 어디에 있나요?
무엇?
엄마가 말씀하실 때
친구와 어울리지 말고
타당한 이유가 있습니다.
"할 수 없다면 그냥 물러서세요.
우리는 항상 당신을 위해 여기 있습니다."